CASOS DE USO

----------------------------

Usuarios Clientes Finales:

Suscribirse a todos los contenidos y realizar el pago

Suscribirse a un contenido PAY PER VIEW y realizar el pago

Registrarse (usuario final y generador de contenido)

Login (usuario final, generador de contenido y admin plataforma) 

Modificar usuario

Buscar contenidos (searchbar)

Selección de un contenido para visualización.

Usuario Rankea contenido

Usuario comenta contenido

Marcar comentario como spoiler

Agregar contenido a lista de favoritos

-Mostrar contenido recomendado (basado en sus favoritos) y Mostrar contenidos destacados de las empresas (en el inicio del usuari final)

Listar Relacionados a un Contenido (recibe el contenido que se está detallando 
y en base a sus categorias y elenco, listar contenidos relacionados)
---------------------------------------------------
Usuarios Administradores de generadores de contenidos

Alta, modificacion y eliminacion de contenidos por parte del gen de contenidos.

Alta, modificacion y eliminacion de contenidos PAYPERVIEW por parte del gen de contenidos.

Marcar contenido como destacado

Generar reportes para gen de contenidos (puntaje obtenido, etc.)

-----------------------------------------------------
Usuarios Administradores de la Plataforma

Crear, modificar, eliminar de generadores de contenidos

Bloquear y desbloquear clientes finales

Eliminado logico

Bloquear contenido

CRUD Categorias

Guardar contenido como visualizado cuando entra a uno (seria cuando va al boton VER x ej.)

Recordar tiempo de visualizacion del contenido para retomar 5 seg antes

